e) Elaborar um programa que apresente todos os valores numericos inteiros impares situados na faixa de 0 a 20. Sugestao: para verificar se o valor numerico e impar, dentro do laço de repetiçao, fazer a verificaçao logica dessa condiçao com a instruçao se/fim_se dentro do proprio laço, perguntando se o valor numerico do contador e impar (se e diferente de zero); sendo, mostre-o, nao sendo, passe para o proximo valor numerico. Para saber se um valor numerico e impar, use o metodo de calculo de divisibilidade do valor numerico por 2.
