c) Elaborar um programa que armazene o nome e a altura de 15 pessoas com o uso de registros. O programa deve utilizar subprogramas tanto na apresentaçao do menu como de suas rotinas para a execuçao das seguintes etapas:


I) Cadastrar os 15 registros.
II) Apresentar os registros (nome e altura) das pessoas com 1.5m ou menos.
III) Apresentar os registros (nome e altura) das pessoas com mais de 1.5m.
IV) Apresentar os registros (nome e altura) das pessoas com mais de 1.5m e menos de 2m.
V) Apresentar todos os registros com a media extraida de todas as alturas armazenadas.
VI) Sair do programa de cadastro.
