p) Um estabelecimento fara uma promoçao com descontos nos produtos A e B. Se forem comprados apenas os produtos A ou apenas os produtos B, o desconto sera de 10%. Caso sejam comprados os produtos A e B, o desconto sera de 15%. O custo de cada produto e, respectivamente, para os produtos A e B, $10 e $20. Elaborar um programa que, por meio de sub-rotina, calcule e apresente o valor da despesa do freguês na compra dos produtos. Lembre-se de que o freguês pode levar mais de uma unidade de um determinado produto.
